I denna inlämningsuppgift ska du bygga upp ett enkelt REST API till en webbshop med hjälp node.js och ramverket express. 



Produkterna i din databas kan föreställa det du själv vill att dom ska, men alla produkter bör minst ha följande fält:

Name
Description
Price
ImageURL


Betygskriterier


Du ska ha följande funktionalitet för att det ska uppfylla kravet för godkänt.

Ditt API ska kopplas mot en NoSQL databas tex. mongoDB.
Alla svar från databasen ska skickas till användaren som JSON.
Man ska kunna hämta alla produkter från databasen med hjälp av en GET
Man ska kunna hämta en enskild produkt med en GET
Man ska kunna lägga till en produkt med en POST
Man ska kunna uppdatera en produkt med en PUT
Man ska kunna ta bort en produkt med DELETE


För väl godkänt som betyg ska du även ha följande funktionalitet.

Man ska kunna registrera en användare med en POST och användaren ska då få en jsonwebtoken tillbaka som innehåller relevant information.
Man ska kunna logga in en registrerad användare med en POST och användaren ska då få en jsonwebtoken tillbaka som innehåller relevant information.
Man ska kunna spara en order om man är inloggad. Ordern ska innehålla en lista av order-rader. Varje order-rad ska innehålla en produkt samt hur många av den produkten som är tilllagda.
Varje order ska vara kopplad till en specifik användare.
Man ska kunna hämta alla ordrar som är kopplade till den specifika användaren som är inloggad genom att göra en GET och skicka med en Bearer token.






Inlämning av uppgiften


Inlämningen sker genom att du skriver en kommentar med din github-länk till ditt projekt här under inlämningen. 

VIKTIGT! Se till att din github-länk faktiskt fungerar och att det finns innehåll på din repository.



Viktigt!


Se till att Network Access på MongoDb är öppet för alla IP adresser

Om ni har använt er av en .env fil så måste ni antingen skicka med den upp på github eller kopiera och klistra in innehållet från den här nedanför